0	deterioro de memoria	"Paciente de 38 años de edad que acude a revisión en Consultas de Enfermedades Infecciosas refiriendo deterioro de memoria en los dos últimos meses."
1	ex-adicto a drogas por vía parenteral	"Se trata de un varón ex-adicto a drogas por vía parenteral, con infección por VIH (virus de inmunodeficiencia humana) en estadio C-3, conocida desde 7 años antes e ingresado en varias ocasiones por infecciones oportunistas (neumonía por Pneumocystis carinii, candidiasis orofaríngea severa) y cuadro convulsivo único."
3	infecciones oportunistas	"Se trata de un varón ex-adicto a drogas por vía parenteral, con infección por VIH (virus de inmunodeficiencia humana) en estadio C-3, conocida desde 7 años antes e ingresado en varias ocasiones por infecciones oportunistas (neumonía por Pneumocystis carinii, candidiasis orofaríngea severa) y cuadro convulsivo único."
4	neumonía por Pneumocystis carinii	"Se trata de un varón ex-adicto a drogas por vía parenteral, con infección por VIH (virus de inmunodeficiencia humana) en estadio C-3, conocida desde 7 años antes e ingresado en varias ocasiones por infecciones oportunistas (neumonía por Pneumocystis carinii, candidiasis orofaríngea severa) y cuadro convulsivo único."
5	candidiasis orofaríngea	"Se trata de un varón ex-adicto a drogas por vía parenteral, con infección por VIH (virus de inmunodeficiencia humana) en estadio C-3, conocida desde 7 años antes e ingresado en varias ocasiones por infecciones oportunistas (neumonía por Pneumocystis carinii, candidiasis orofaríngea severa) y cuadro convulsivo único."
6	cuadro convulsivo	"Se trata de un varón ex-adicto a drogas por vía parenteral, con infección por VIH (virus de inmunodeficiencia humana) en estadio C-3, conocida desde 7 años antes e ingresado en varias ocasiones por infecciones oportunistas (neumonía por Pneumocystis carinii, candidiasis orofaríngea severa) y cuadro convulsivo único."
7	decaído	"Su esposa lo nota decaído, con falta de ánimo y de iniciativa para realizar cualquier actividad."
8	signos meníngeos	"No signos meníngeos."
9	paresias en movimientos oculares	"Lentitud de movimientos sacádicos oculares, sin paresias en movimientos oculares."
10	paresia facial periférica izquierda	"Resto de pares craneales normales, salvo paresia facial periférica izquierda antigua."
11	déficit motores	"No existen déficit motores en miembros."
12	Hipoparestesia distal	"Hipoparestesia distal en miembros inferiores."
13	dismetría	"No dismetría ni disdiadococinesia."
14	disdiadococinesia	"No dismetría ni disdiadococinesia."
15	Palidez cutáneo-mucosa	"Palidez cutáneo-mucosa."
16	adenopatías	"No se palpan adenopatías en cadenas ganglionares cervicales, supraclaviculares, axilares ni inguinales."
17	Boca	"Boca séptica."
18	masas	"Abdomen blando, depresible, sin masas ni visceromegalias."
19	visceromegalias	"Abdomen blando, depresible, sin masas ni visceromegalias."
