0	Parestesias distales	"Parestesias distales en ambos miembros inferiores"
1	cuadro febril	"Paciente varón de 55 años que acude a su centro de salud por comenzar con cuadro febril de hasta 38oC de 5 días de evolución, sin otra sintomatología asociada."
2	sintomatología	"Paciente varón de 55 años que acude a su centro de salud por comenzar con cuadro febril de hasta 38oC de 5 días de evolución, sin otra sintomatología asociada."
3	faringe hiperemica	"A la exploración destaca faringe hiperemica sin otros hallazgos de interés."
4	faringitis aguda	"Es diagnosticado de faringitis aguda y tratado con azitromicina, acetilcisteina y paracetamol."
5	parestesias distales	"Parestesias distales en ambos miembros inferiores"
6	debilidad	"Tras 10 días de evolución del cuadro febril y una vez resuelto, vuelve a consultar por presentar parestesias distales en ambos miembros inferiores y en 3o-4o dedo de mano derecha asociado a debilidad de cuádriceps y sensación mareosa, manteniendo la capacidad para caminar."
7	sensación mareosa	"Tras 10 días de evolución del cuadro febril y una vez resuelto, vuelve a consultar por presentar parestesias distales en ambos miembros inferiores y en 3o-4o dedo de mano derecha asociado a debilidad de cuádriceps y sensación mareosa, manteniendo la capacidad para caminar."
8	dificultad deglutoria, fonatoria y respiratoria	"Niega dificultad deglutoria, fonatoria y respiratoria."
9	clínica gastrointestinal	"No clínica gastrointestinal previa."
10	agotamiento	"A la exploración destaca agotamiento y falta de fuerza con la marcha en puntillas y talones y reflejos osteotendinosos hipoactivos."
11	falta de fuerza	"A la exploración destaca agotamiento y falta de fuerza con la marcha en puntillas y talones y reflejos osteotendinosos hipoactivos."
12	Síndrome de Guillain-Barré	"Ante los hallazgos, su médico decide derivarlo a urgencias del hospital para valoración de pruebas complementarias y descartar posible Síndrome de Guillain-Barré."
13	lesión hiperdensa inespecífica	"En Urgencias se realiza TAC craneal con resultado de lesión hiperdensa inespecífica en sustancia blanca subcortical frontal izquierda de 9x7mm, sin efecto masa ni edema perilesional asociado que no presenta realce con administración de contraste intravenoso."
14	efecto masa	"En Urgencias se realiza TAC craneal con resultado de lesión hiperdensa inespecífica en sustancia blanca subcortical frontal izquierda de 9x7mm, sin efecto masa ni edema perilesional asociado que no presenta realce con administración de contraste intravenoso."
15	edema perilesional	"En Urgencias se realiza TAC craneal con resultado de lesión hiperdensa inespecífica en sustancia blanca subcortical frontal izquierda de 9x7mm, sin efecto masa ni edema perilesional asociado que no presenta realce con administración de contraste intravenoso."
16	egalovirus	"Analítica general incluyendo: hemograma; bioquímica con función renal, hepática e iones; tirotropina; serologías de virus de hepatitis A, B y C, parvovirus B19, Campylobacter jejuni, Treponema pallidum, Borrelia burgdorferi, Citomegalovirus, Herpes simple, VIH, rubeola y varicela-zóster; ANA; anticuerpos antiMOG anticuerpos antigangliósidos: todo ello normal o negativo."
17	Herpes simple	"Analítica general incluyendo: hemograma; bioquímica con función renal, hepática e iones; tirotropina; serologías de virus de hepatitis A, B y C, parvovirus B19, Campylobacter jejuni, Treponema pallidum, Borrelia burgdorferi, Citomegalovirus, Herpes simple, VIH, rubeola y varicela-zóster; ANA; anticuerpos antiMOG anticuerpos antigangliósidos: todo ello normal o negativo."
18	VIH	"Analítica general incluyendo: hemograma; bioquímica con función renal, hepática e iones; tirotropina; serologías de virus de hepatitis A, B y C, parvovirus B19, Campylobacter jejuni, Treponema pallidum, Borrelia burgdorferi, Citomegalovirus, Herpes simple, VIH, rubeola y varicela-zóster; ANA; anticuerpos antiMOG anticuerpos antigangliósidos: todo ello normal o negativo."
19	rubeola	"Analítica general incluyendo: hemograma; bioquímica con función renal, hepática e iones; tirotropina; serologías de virus de hepatitis A, B y C, parvovirus B19, Campylobacter jejuni, Treponema pallidum, Borrelia burgdorferi, Citomegalovirus, Herpes simple, VIH, rubeola y varicela-zóster; ANA; anticuerpos antiMOG anticuerpos antigangliósidos: todo ello normal o negativo."
20	varicela-zóster	"Analítica general incluyendo: hemograma; bioquímica con función renal, hepática e iones; tirotropina; serologías de virus de hepatitis A, B y C, parvovirus B19, Campylobacter jejuni, Treponema pallidum, Borrelia burgdorferi, Citomegalovirus, Herpes simple, VIH, rubeola y varicela-zóster; ANA; anticuerpos antiMOG anticuerpos antigangliósidos: todo ello normal o negativo."
21	lesión	"En Urgencias se realiza TAC craneal con resultado de lesión hiperdensa inespecífica en sustancia blanca subcortical frontal izquierda de 9x7mm, sin efecto masa ni edema perilesional asociado que no presenta realce con administración de contraste intravenoso."
22	lesión ocupante de espacio intraparenquimatosa frontal	"RMN craneal para ampliar estudio de la lesión detectada en TAC: se confirma lesión ocupante de espacio intraparenquimatosa frontal izquierda, de intensidad heterogénea, con centro hiperintenso y halo hipointenso."
23	cavernoma	"Hallazgos en relación con cavernoma."
